eu posso eu vou só vou só liga Michel
notícias no Facebook no YouTube no
Instagram tá ao vivo direto de Brasília
pegou a faca você governadores pois
temos aqui fazer a última manifestação
o seu mal gosta vamos mais jogar pessoal
começando a chegar em Brasília gente
compartilha aí compartilha esse vídeo
esse é o nosso Brasil o Brasil o capitão
[Música]
a
E aí
os policiais militares policiais civis o
Brasil está com vocês o Brasil está de
luto e
é um Tapioca e salvador da sua vida
pedindo cuidado borra
E aí
e compartilha de joga no grupo do zap
zap aí me chama nunca transmitindo ao
vivo de Brasília a pessoa começando a
chegar primeiro dia de
E aí
e bora o seu avô está chegando aí
o governador de Goiás o seu dia está
chegando governador de Pernambuco o
senhor está chegando governador do Ceará
o seu dia está chegando aqui comendo
todo para o seu dia está chegando Todos
Os Comunistas o seu dia está chegando
não aceitaremos caixote final trabalhar
querendo sobre as nossas crianças nas
escolas a gente mora aqui perto em
É verdade a sua cidade das suas falsas e
os kanalhas vol 1
[Música]
oi kkk
Oi Kaká suja amigos capacheira vai para
onde você quiser trabalhar você
conseguir hoje é
E aí você vai encontrar um exército
nessa seleção dos quatro cantos do país
sou vem própria filha meu povo de todo o
Brasil aqui é Michel notícias
transmitindo ao vivo para você é
e mostra o viemos aqui vem aqui lá
naquela terra estamos da Guerra
[Música]
compartilha pessoal Compartilha essa
Lange ao vivo de Brasília Michel notícia
que os pedindo aqui ao vivo e
se você pedir sacudi sacudi os 4 carros
a tua somos
[Música]
oi kkk
oi kkk Oi
o junto jeito que tá se formando
e o povo unido já vi
e eu quero por favor tá
e o número kkk
Oi Kaká ao vivo aqui mexer notícias que
havia sido colocar você de todo o Brasil
Muito obrigado a você que nos acompanha
e compartilha lá e pessoal que menos dia
pessoal começando a chegar tão vindo do
ônibus do Espírito Santo estão vindo
ônibus e Goiás na Bahia já chegar
algumas pessoas aqui de São Paulo enfim
e você quer aqui da região de Goiânia
Vem para Brasília para essa manifestação
amanhã estaremos aqui quarta-feira
estaremos aqui o povo tá na rua segue me
chama notícias no Facebook YouTube
Instagram você quer colorista você que
se vendeu seu currículo audiko
um chá político corrupto acabou que eu
mandando outro aqui por quê acordado
acaba pode aqui ó
e a auxilia ao vivo ao vivo nesse
momento fazendo essa transição Michel
notícias mostrando para você tudo que
acontece sempre ao vivo e
um chá
e tchau
oi kkk
[Música]
E aí
G1
[Música]
me siga mexer notícias no Instagram no
Facebook e aqui no YouTube onde você
acompanha tudo sempre ao vivo de todo o
Brasil muito obrigada você consegue nos
acompanha
e as pessoas andaram dizendo aí que eu
já é
nós somos comunistas e
se você tem cara de comunista já só que
o seguinte
e como é que alguém que trabalha 12 13
15 horas por dia pode ser comunista Como
é que é o que que levanta para enfrentar
e o dia a dia do trabalho enfrentar
violência abrir uma porta de conversa e
a pessoa que se preocupa com seus
empregados
é um salário dele com que eles tem em
casa para comer pode ser comunista como
é que a gente que sai lá de São Paulo
e enfrenta a polícia polícia Vitória
eles fiscais aprendendo tudo
tá mandando baixar a porta pode ser
comunista Você que falou que nós somos
comunismo você um incensar você não é
patriota Você não sabe o valor de um
patriota e
se você não tem noção do que na sofrer
em São Paulo até
é para você dizer aí que nós somos
comunista
se você não sabe nada sai de trás a
câmera do celular site o seu fofaa vem
para rua vem olhar para quem tá conversa
recado meu para que tá precisar da sua
ajuda para pessoa que tá precisando de
uma intervenção do seu espírito e
o Brasil você tem que saber a luta de
cada um para vender alguma coisa não
sabe como vai voltar para cá é
o Jackson é o seguinte a
e eu quero pedir e respeito ao patriota
que morreu ontem pessoal me dá 10
segundos 10 segundos em silêncio
e toca o hino nacional aí
e em memória do nosso soldado patriota
que Deus te abençoe te conforte onde
quer que você esteja Wesley Que Deus
conforte a sua família nós estamos com
você você não está sozinho a covardia
que fizeram com você meu irmão você é o
Patriota cara nós estamos com você que a
família desse homem seja abençoado que
Deus esteja com essa família eu não sei
se você tem filhos sua esposa e todos
aqueles policiais que estão sofrendo não
se sentindo acuados com essas ordens
desse práticas nesses governadores
corruptos que podem pisaram essa
pandemia que trouxeram Thor provérbios
lares e
é por causa de poder porque tem dinheiro
ele já tem roubaram muito mas a sede
deles é insaciável
e esse é o demônio
a memória do Brasil são esses corruptos
esses políticos insensatos que ceifou a
vida das pessoas que resolvem gritar
chega como você Wesley Que Deus o tenha
no melhor lugar você não representa cara
é
E aí
oi oi oi mãe depois a gente segue Michel
notícia com Instagram no YouTube como no
Facebook o
o espírito santo repousa sobre o coração
de cada um deles e que através desse
Sacrifício do preço que foi pago pela
vida dele a sua libertação no Brasil seu
relação Deus nosso pai é
o aumento hashtag as costas só brincando
a família deste país só brincando
empresário Pode só Obrigada pai que
sabia muda a sorte de toda Esta Nação
hoje em nome de Jesus
E aí
[Música]
Já cheguei sim
e esperar os apresentadores e
E aí
[Risadas]
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
os jogos sala de aula nosso quadrinho A
Malévola até o sorteio receba no céu
Então pessoal vamos deixar o pessoal
trabalhar quem paga o salário de vocês
são esses pessoas trabalham aqui pô ó
se você tem que ir trabalhar já já vai
faltar também para vocês pô
Olá pessoal trabalhar pô macarrão com
essa boa tadinha que dó que dó cara ele
está entediado dinheiro você sabe
pessoal aqui porco que pagar um sistema
de saúde uma escola aluguel pô a
me deixa um pouco trabalhar por que
aprender que dá porrada em alguém vai
nada errado ninguém dizia o dinheiro dos
dentes
o Brasil é esse aqui ó patrão o patrão
vocês aqui ó que é isso pô fica me chama
notícia do Instagram no YouTube no
Facebook tá bom pessoal obrigado a você
que nos acompanha Tá bom a gente vai
bater de frente se perguntando quem a
gente vai encerrar por aqui a gente
volta já tá bom eu volto embaixador do
Comércio o senhor Jackson Vivo e ele com
todos os dois estamos aqui botando cada
uma sua passagem para aqui para São
Paulo nosso país que eu sou bonita filho
de uma p*** segue-me chá notícias no
Facebook muito ó
um pacote de lixo também é
e eu só você que tá me assistindo aí eu
vou ligar no Brasil essa desgraça dessa
nação Desligue vem para rua um pouquinho
aí galera o som do meu tio ele pega a
gente pra valer nós vamos aqui olha
presta atenção que eu vou falar agora
nenhum de vocês podem sair daqui nós
temos que manter posição porque as
pessoas estão nos assistiram e vão vir
para cá vai chegar a 20 ônibus agora a
tarde os caminhoneiros chega amanhã
calma que a guerra nem começou Nós só
tamos entrando são linda gente ó
e você no restaurante Brasília ao vivo e
o quanto nós temos comida boa e eu só
vou encerrar aqui a transmissão já gente
volta com mais novidades Mission
notícias ao vivo direto de Brasília
segue no Instagram segue no Facebook
segue no YouTube Tá bom e você vem para
cá é
Olá tudo bem mas não vamos sair daqui
tudo bem gente tudo bem Pera aí que quer
que entrega marmita deixar depois das
pessoas não é